# Kindle_Calibre
Kindle, Calibre, e-book

## Kindle book face size
http://kindlefere.com/tools#Kindle-DRM-Removal

http://kindlefere.com/post/11.html

http://pan.baidu.com/share/home?uk=1178924392&view=share#category/type=0

## 调节Kindle系统字号
Kindle 原生系统默认只给出了以 12pt 字号为基准的 8 档字体大小调节，这一点是无法改变的，但是如果您确实需要调节字体大小，可以通过使用 Calibre 软件转换电子书的方法实现。

在转换设置的“界面外观”里可以看到“字体大小 Key”这个设置项，点击它后面的“魔术棒图标”会弹出一个窗口。

“输入文档”这一栏是原电子书的字号配置；可以在“输出文档”这一栏按照您的偏好设置。点击“使用默认值”按钮，会发现“基准字体大小”变成了“16pt”，后面的“字体大小 Key”出现了 8 个数值。前者是指设置电子书的最小字号，也就是前面说的 8 档调节的第一档，此处默认是 16pt；这 8 个数值便是和系统字体大小设置那八个档相对应的。你可以随意更改他们，设置完成后转换输出成 mobi 格式，然后拷贝到 Kindle 中看效果，直至找到一个符合您的视觉习惯的字号为止。

希望能帮到你。^_^


## Calibre使用教程之邮件一键推送电子书
时间：2014年4月28日  |  作者：Kindle伴侣  |  87 条评论

Kindle伴侣在之前曾经写过一个教程《通过电子邮箱附件推送文档到Kindle》，内容是通过右键推送电子书到【我的Kindle图书馆】，用Calibre可以使这个过程更加简化。跟着下面的步骤简单的设置以下就可以享受一键推送的便捷了：

在开始下面步骤之前请确保你有一个电子邮箱并且你的Kindle设备已经和你的亚马逊账号进行了绑定。如果没有亚马逊账号请点击这里（亚马逊中国）或点击这里（美国亚马逊）先自行注册。详细步骤请参见《通过电子邮箱附件推送文档到Kindle》。
1、下载安装Calibre

Calibre下载页面：http://kindlefere.com/tools#calibre
2、添加Kindle接收推送的邮箱

点击“首选项”图标，找到“分享”类，点击“通过邮件分享”。在弹出的对话框中点击右边的“添加邮件地址”，填入和你的Kindle设备绑定的推送接收邮箱（可添加多个）。接收推送的邮箱可以在【管理我的内容和设备】中的【我的设备】选项卡页面找到。
3、填写推送邮箱

在下面的“发信人地址”中填写你的电子邮箱。注意请确保该邮箱已经添加到亚马逊官网 Kindle 管理后台的【设置】页面中的“已认可的发件人电子邮箱列表”中（这一项在设置页面底部）。
4、设置推送邮箱的邮件服务器

接下来设置“邮件服务器”，如果你用的是gmail或live邮箱，直接点右边相应的图标填写你的邮箱地址及用户名密码即可，软件将会自动为你填写主机名和端口。如果使用其他的邮箱请自行填写邮箱服务器设置并填入你的邮箱用户名和密码。常见的几个邮箱服务器如下：

    163 邮箱：主机名 smtp.163.com 端口465或587（加密类型：SSL）
    126 邮箱：主机名 smtp.126.com 端口465或587（加密类型：SSL）
    yeah 邮箱：主机名 smtp.yeah.net 端口465或587（加密类型：SSL）
    新浪邮箱：主机名 smtp.sina.com 端口 端口465或587（加密类型：SSL）
    Gmail 邮箱：主机名 smtp.gmail.com 端口587（加密类型：TLS）
    Hotmail/Live/Outlook邮箱：主机名 smtp-mail.outlook.com 端口587（加密类型：TLS）
    QQ 邮箱：主机名 smtp.qq.com 端口465（加密类型：SSL） *不建议使用

* 小提示 1： 一定要仔细检查填写的端口是 465 或 587，而不是 456、578等。
* 小提示 2： 目前 Gmail 在大陆处于被封锁状态，暂时无法使用。

邮件参数填写效果如下：

Calibre 邮件参数设置
5、测试邮件推送

全部设置完毕后点击右下角的“测试邮件发送”按钮，会出现“该操作会在屏幕上明文显示您的电子邮件地址密码。要继续吗？”的提示，点击“是”会弹出一个测试对话框，点击“测试”按钮，如果显示框出现“邮件已发出”即表示设置成功，否则请检查设置重试。点击“确定”按钮退出该对话框。点击左上角的“应用”按钮保存刚才的设置，结束设置。

* 测试邮件发出后不久，亚马逊Kindle客服的自动回复系统会发送一封提示没有附件的邮件到你的推送邮箱，请忽略。
6、用邮件一键推送图书

回到主界面书库，选择一个或多个电子书，右键点击所选电子书，在弹出的菜单里将鼠标指针定位到“连接/共享”，在弹出的子菜单中点选“发送右键至***@kindle.cn”（***@kindle.cn就是第2步填写的那个邮箱），就可以直接发送这些电子书到你亚马逊账户中的【我的Kindle图书馆】中了。

当我们将epub等格式的电子书转换成mobi格式后，只需要轻轻一点就可以将其推送到亚马逊的云端！是不是很方便！

————————

* 提示 1

如果您无法推送成功，请仔细检查“发信人地址”和邮件服务器中的“用户名”是否都是“xxx@xxx.com”这样的格式，比如您的邮件是“ test@simple.com”，那么设置中的“用户名”和“发信地址”都应该填写“test@simple.com”，“用户名”不能只填写“test”，“发信地址”也不能只填写“@simple.com”。另外还需要检查端口是否填写正确，一般邮箱可选择“加密”类型为“SSL”，端口号应该填写 456 或 587；Gmail 的“加密”类型为 TLS，端口号为 587。

* 提示 2

如果设置完成后测试推送或推送电子书时出现以下错误，请按照相应的解决办法解决：

1、错误提示：

SMTPAuthenticationError: (550, ‘\xd3\xc3\xbb\xa7\xb1\xbb\xcb\xf8\xb6\xa8′) （其中乱码意思是“用户被锁定”）

解决办法：

如果您的 163 邮箱是新注册账号，可能会出现这个这是因为 163 邮箱为防止 SMTP 外泄和滥用，默认没有开启客户端 SMTP 功能。开通 SMTP 需要先进入【设置】页面，在侧边找到【POP3/SMTP/IMAP】这一项，把“开启SMTP邮件”这一项勾选上（注意这里需要手机验证）即可正常使用。

2、错误提示：

SMTPAuthenticationError: (454, ‘Authentication failed, please open smtp flag first!’)
SMTPAuthenticationError: (535, ‘Error: authentication failed’)

解决办法：

如果您的 QQ 邮箱出现该错误，请先进入该邮箱的网页版，进入邮箱的【设置】页面，找到“POP3/IMAP/SMTP/Exchange/CardDAV/CalDAV服务”这一项，把其中的“POP3/SMTP服务”开启即可正常使用。

如果您使用的是 163 邮箱，请登陆网页版邮箱，进入【设置】页面，在侧边找到【POP3/SMTP/IMAP】这一项，把“开启SMTP邮件”这一项勾选上（注意这里可能需要手机验证）。

3、错误提示：

SMTPServerDisconnected: Connection unexpectedly closed

解决办法：

这是因为 QQ 邮箱自身原因，请转用其他如 163 邮箱。
